# Базовое задание:

## 1. Создание базового веб-приложения Spring MVC

Начните с создания простого веб-приложения с использованием Spring MVC. Это может быть простой сайт, который выводит "Привет, мир!" на главной странице. Используйте аннотацию @Controller и @RequestMapping для маршрутизации запросов на эту страницу.

## 2. Добавление Thymeleaf в проект

Добавьте Thymeleaf в свое веб-приложение Spring MVC. Создайте простую страницу с некоторыми переменными, которые заполняются с помощью модели Spring MVC и отображаются на странице с использованием Thymeleaf.

## 3. Создание формы ввода и обработка данных формы

Создайте страницу с формой ввода, используя Thymeleaf для рендеринга формы. Затем создайте контроллер Spring MVC, который обрабатывает отправку формы и выводит полученные данные. Это может быть форма для регистрации или любая другая форма, которая собирает информацию от пользователя.


**(Не обязательно)** Добавить в HTML в тег <style> простой css код. Например изменить цвет заголовков, стиль таблицы или обернуть форму в рамочку


Все необходимые примеры кода для этого задания мы разбирали на семинаре.

_

# Задание со звездочкой:

Проект домашнего задания для 2 семинара (CRUD приложение USER SERVICE) переписать:

## 1. Использовать библиотеку *Lomboc*:

- a) **@Data** - для полей классов
- b) **@AllArgsConstructor** - для классов с конструкторами
- c) **@Log** - логировать работу всех контроллеров

## 2. Использовать configuration-processor для работы с настройками приложения:

- a) Создать объект инкапсулирующий шаблоны запросов к базе данных H2
- b) Использовать аннотации **@ConfigurationProperties** и **@ConfigurationPropertiesScan** для заполнения полей этого класса
- с) Вынести все SQL шаблоны в настройки приложения.

